好吧，这是今天住在火山底部的一个热门话题，嘿，我
不知道，但正如歌曲所言，他们有一个情人活着，我很抱歉你知道
全世界都有神秘的地方可以夺走
数以百万计的人在几分钟之内就非常危险
有时无法预测到地球内部高温和呼吸的门户
这些力量可以以10种不同的方式杀死一个人
不仅在我们的星球上，不仅在我们的太阳系中，还有数百个
活跃或死亡不是纽约地铁系统
也许您已经猜到我们在谈论火山
人们想象巨大的山脉覆盖着炽热的岩浆和
喷出火山灰，但实际上我们星球上80％以上的火山是
坐落在海床上，更令人震惊的是
它们在1980年代的科学家中并非并非不可居住，他们发现了独特的细菌
在相当高的温度下可以生存甚至繁荣
超过了水开始沸腾的时间点，原因之一
这一发现震惊了科学界，因为事实是
如您所见，华氏176度的温度要低得多
DNA被破坏了，但是细菌绝对感觉到了
在这种情况下回到家中，并放入冷水中时死亡，但事实并非如此
如果您有火山爆发，最大的发现就是在火山底部绽放
看一下位于地表以下两英里处的水下火山
如果不杀死你，那里的条件会吓到你，水的压力是
巨大的水本身含有许多重金属硫化氢有毒
尽管有这些敌对行为，但易燃，腐蚀性气体和其他有毒物质
周围有400多种物种
火山，它们不仅是单细胞生物，而且还是虾蠕虫
海蛇蟹和其他人2003年来自美国国家科学研究院的一组研究人员
地理使用潜水摄影机以相等的深度查看正在发生的事情
达到水下创造者所拥有的17层建筑的高度
火山让他们震惊，得知那里的生命正在绽放
科学家看到了巨大的鱼类水母和较小生物的学校，但是
鲨鱼四处游荡的照片使研究人员无休止地感到困惑
火山口的酸性和几乎沸腾的水
尽管情况不太可能，所有这些海洋生物都感到
在这样的环境下非常好，并且似乎很可能满足生活
他们不怀疑即使是很小的家庭火山喷发也会擦掉
他们从地表出来还是说行星的底部更好
无论如何，即使您无法以某种方式适应生活在艰难险阻中的鲨鱼
火山口的情况如何这个消息不是全部
火山是赤热的怪物，它们在遥远的北冰洋上喷出熔岩
从冰冷的黑暗水域中的任何文明遗迹中，有五种活跃
火山，但与典型的火山不同，这些地层喷出了甲烷气
和温暖的泥浆，它们是泥火山，尽管它们看上去绝对
对人类不友好，那里生活着数十亿只小蠕虫，让我们去那里吧
休假我们应该从2009年开始，那时候是北极网项目科学家
在靠近阿拉斯加的波弗特海使用他们的声纳，令他们大吃一惊
他们使用的设备在820至24之间发现了巨大的圆形物体
根据声波在水面以下一百六十英尺处
变化的是海底某处有大量的天然气，
除了火山活动外别无他法，事实证明这是事实
研究人员发现泥火山与泥火山有很大的不同
每个人都知道它们是在地球表面的喷口周围形成的
释放出的气体也许在他们被称为“彭巴火山”之后
狮子王中的角色，无论如何，他也知道一两个关于天然气的知识
泥浆从海底喷涌而出，圆锥形的土墩出现在海底。
就温度而言，火山口比普通火山要凉得多
在2013年，一个跨国科学家小组决定对泥浆进行研究
加拿大破冰船CCG威尔弗雷德爵士在波弗特海的火山喷发
律师，这是北极地区的第一次探险
海洋研究是冒险的，那是十月，有机会
结冰会变得太厚，并把它们困在茫茫荒野中
不可能逃脱，但是这并没有阻止科学家们很快
第一个结果已经准备就绪泥火山竟然是真正的巨人
这些巨大的岩层宽650至1200码，最高可达100英尺
这些经常喷发的气体通常是喷发而将气体和泥浆排入水中
升高了火山顶部周围的海水和水的温度
可以加热到华氏48度，这就是为什么斜坡和山顶
当照相机时，泥火山被管状蠕虫菌落覆盖
的研究人员发现，这些生物人们使用小型机械
附在这些相机上的手臂可捕获长度不一的蠕虫
住在波弗特海的蠕虫只有三英寸，但是它们的距离很远
居住在热液附近的亲戚居住的圆虫蠕虫
在水面以下的深处的通风口可以达到六英尺半，甚至更多
它们生长缓慢，可能需要170到250年才能达到
长度-蠕虫的寿命极长，但
有这么长时间与Beaufort Sea蠕虫有什么关系
用他们的目的之一在完全黑暗的世界中度过自己的一生
从泥火山和火山喷出的液体中吸收热量
其他漂浮在接近冰点的温度，这听起来很有趣，
只是这些生物没有胃肛门或眼睛，他们的食物是气体
火山科学家发布的释放物完全确定了这些蠕虫是如何产生的
设法起作用，但他们认为这些生物可以将细菌种在
他们的胆量，后来以它们为食，这些蠕虫和泥浆
博福特海的火山仍然是科学家们的一个谜
最大的问题是找到解释为什么火山如此之大
活跃的构造板块移动和地震是造成地震的原因
火山喷发，但是北极地区几乎没有这些现象
可能在火山下方可以连通的无数个密室
在海底以下3,280英尺处，它们可能用
甲烷和泥浆，但目前这些只是推测和科学家
还有更紧急的问题要担心诸如黄石之类的问题
它位于怀俄明州的黄石国家公园中的超级火山
在美国，该组织因其难以置信的生产能力而得名
猛烈喷发，该火山的火山口大小为34 x 45英里
尼亚加拉大瀑布需要几个世纪的时间才能填满它的浅室
还有数千年的历史，如果我们谈论其更深的水库和
火山的破坏力是如此之大，以至于科学家们
计算出，一旦火山爆发，将有90,000人立即死亡
这种喷发的结果对美国而言将是灾难性的，
无非是一个核冬天，更不用说对核武器的严重影响了。
全国出席人数希尔德·斯通
超级火山在210万年前爆发，在310万年前爆发，还有六个
四十万年前，每次，如果我们
遵循这些爆发的逻辑，那么我们就不必担心
未来两万年，但科学家预测
扰乱火山拒绝遵循自己的模式，并显示迹象
如果黄石火山爆发会增加活动，这将导致
由于大面积的烟霾，美国的气温显着下降
结果，许多农作物将死，导致粮食短缺三英尺
火山灰将覆盖距离城市300英里远的城镇
火山的空中交通将被切断，从而导致明显的问题
沟通中最糟糕的情况是，一个人一旦飞起来，灰烬就会飘浮在空中
吸入这种物质中的灰烬，使肺裂伤并形成玻璃状
水泥的灰分比水的密度高六倍，这意味着很多建筑物
会因为自身重量而倒塌更切的是，更多的灰烬会破碎
道路和堵塞的供水系统污染了供水
数百万无人居住的房屋将面临致命危险
距几百英里远的地方，科学家们拥有许多设备
在国家公园上空，他们向火山爆发的人保证
他们将能够提前预测本周的情况并撤离那些
眼前的危险，但有太多灾难电影令人难以相信
在那里，解决方案是我们都将搬到加拿大，所以您如何看待
危险火山存在吗您是否认真对待以下评论中告诉我们
与您的朋友和火山迷们分享此视频，并记得按
就像按钮一样，如果您不想错过我们的最新消息，请订阅我们的频道
每天出现在正面的视频